Pentru a rezolva problemele de coaching trebuie să învățăm aceste structuri de date și acești algoritmi.
Nu arata asa de rau.
Iată marele secret.
Există mult mai multe structuri de date în acest și mult mai mulți algoritmi decât acesta.
Dar, ca atunci când învățați o limbă nouă, nu citiți dicționarul și învățați fiecare
cuvânt din acel dicționar.
Și acest limbaj În schimb, vă concentrați asupra capacității de a comunica cu ceilalți.
Te concentrezi doar asupra lucrurilor care sunt folosite de cele mai multe ori.
Iar când vine vorba despre structurile și algoritmii de date, acestea sunt locul unde veți fi
întrebat și interviurile, deoarece acestea sunt cele care se folosesc cel mai mult și 90% din timp pentru a rezolva o problemă
cu adevărat complexă pe care o utilizați numai lucruri.
Nu arata asa de rau.
Tot ce aveți nevoie este abilitățile liniei de bază și companiile vor doar să știe că ați pregătit pentru interviu și
puteți reuși în cadrul sistemului lor.
O mulțime de oameni se plâng de codificarea interviurilor sau a interviurilor de la bord și de cât de
inutile sunt deoarece nu folosesc niciodată unii dintre acești algoritmi sau structuri de date în munca lor de zi cu zi.
Dar ele sunt doar o modalitate de a elimina oamenii care nu sunt dispuși să muncească din greu.
Uitați-vă la acest avantaj.
Nu mulți oameni lucrează la interviurile lor.
Veți lucra mai mult decât 99% dintre oamenii de acolo, deoarece știți că obținerea
unei slujbe bune va avea un impact important asupra vieții voastre.
Și vreau să zic de asta iei cursul.
Și după cum vedeți aici, vestea bună este că nu este așa de greu pe cât credeți.
Trebuie doar să vă puneți timpul și efortul în lucrurile potrivite, atâta timp cât învățăm structurile noastre corecte de date.
Când și de ce să le folosiți cum să le implementați cum să rezolve problemele cu ei.
Și același lucru cu algoritmii și îl combinăm cu foaia de înșelătorie pe care o voi crea pentru dvs atunci când comparăm codul
nostru care poate fi citit.
Aceasta este memorie eficientă și eficientă în timp, folosind big-O între aceste două.
Asta e tot interviul că toate interviurile de codificare cer.
Dacă ne întoarcem la cursul online pe parcursul cursului, intrăm în secțiunea interviu tehnic.
Și când fac clic pe aici, va apărea la început copleșitor și vom trece
peste această diagramă, așa că are sens.
Vom vorbi despre diferite structuri de date pe care le avem.
Să mergem puțin aici.
Puteți vedea că vom vorbi despre stive de arbori, grafice și multe altele.
Vom vorbi despre O mare de fiecare dintre aceste structuri de date.
Vom vorbi despre algoritmi diferiți când să folosim ceea ce și așa cum am spus că va
părea copleșitor la început, dar vom trece prin acest pas cu pas, astfel încât la sfârșitul tuturor acest lucru
are sens pentru tine.
De asemenea, vom folosi foaia de înșelătorie aici pentru a ne ajuta să rezolvăm aceste probleme de codificare.
Acum, în această foaie de înșelătorie am acoperit deja cei trei piloni de cod bun.
Am vorbit deja despre abilitățile pe care intervievatorul îl caută, dar nu am
vorbit despre această parte.
Deci, să începem cu această secțiune în următorul videoclip.